# Автоматизированный конвейер для машинного обучения

## Описание проекта

В данном проекте был разработан автоматизированный конвейер для работы с моделью машинного обучения. Конвейер состоит из нескольких этапов, которые реализуют процесс создания, предобработки, обучения и тестирования модели. Каждый этап описан в отдельных Python-скриптах и объединен с помощью bash-скрипта.

## Цели и задачи

Целью данного задания является автоматизация работы с моделью машинного обучения. Проект демонстрирует применение простых скриптов для объединения отдельных компонентов в единую цепочку обработки данных.

## Структура проекта


## Этапы выполнения

1. **Создание данных**:
   - Реализован скрипт `data_creation.py`, который создает несколько наборов данных, описывающих процесс (например, изменение дневной температуры). Данные включают аномалии и шумы, разделены на папки `train` и `test`.

2. **Предобработка данных**:
   - Скрипт `model_preprocessing.py` выполняет предобработку данных с использованием `StandardScaler` из `sklearn`.

3. **Подготовка модели**:
   - В `model_preparation.py` реализован процесс обучения модели машинного обучения на данных из папки `train`. Модель сохраняется с помощью библиотеки `pickle`.

4. **Тестирование модели**:
   - Скрипт `model_testing.py` проверяет модель на данных из папки `test` и выводит оценку метрики.

5. **Запуск конвейера**:
   - Bash-скрипт `pipeline.sh` последовательно запускает все Python-скрипты и выводит результат в стандартный поток.

## Запуск проекта

Чтобы запустить проект, выполните следующую команду в терминале:

```bash
bash pipeline.sh

После выполнения скрипта в терминале отобразится оценка метрики модели, например:
Model test accuracy is: 0.876
